[Love of the Divine Tree]
[Episode 3]
[Pada 22 tahun lalu, Kuburan Massal]
Aku tidak punya kesabaran.
Jika kalian tidak ingin
menetap di kuburan massal ini,
serahkan serangga pemikat hati kepadaku.
Bentuk formasi!
Sebenarnya siapa kamu?
Tak disangka bisa mengendalikan api jahat.
Di mana serangga pemikat hati yang aku inginkan?
Sekte Tiankui kami
adalah sekte besar dalam kultivasi ilmu iblis.
Kami bukan orang yang mudah diusik.
Tidak mau katakan, ya?
Kalau begitu, aku akan membunuh beberapa kultivator ilmu iblis.
Anggap sebagai membasmi kejahatan untuk rakyat.
Aku katakan.
Tuan.
Kali ini, Raja Zong berhasil membujuk jenderal Negara Fuyi
untuk menyerah.
Baginda sangat gembira.
Hari ini, putra Raja Zong, Su Yu,
[Putri tidak sah Raja Ping, Su Xiaoxiao]
akan membawa jenderal yang menyerah ke ibu kota untuk menghadap Baginda dahulu.
Ayahanda meminta aku menyampaikan pesan,
Kakak harus mendapatkan kehormatan
untuk Kediaman Raja Ping.
Jangan khawatir.
Serangga pemikat hati bisa
mengendalikan jiwa seseorang
dalam waktu sebatang dupa habis terbakar.
Sebuah pertunjukan besar
sudah kusiapkan.
Hamba, Su Yu,
menghadap Baginda.
Bagus.
Kali ini,
kamu pergi berperang
bersama ayahandamu,
[Raja Ping]
telah berhasil mengajak jenderal musuh untuk berdamai.
Ini benar-benar sebuah jasa besar.
Ini karena Baginda baik hati,
sehingga rakyat mendukung dengan tulus.
Hamba tidak berani mengambil jasa.
Baginda.
Jenderal Li dan wakilnya
saat ini sedang menunggu di luar kamp militer.
Panggil
Jenderal Li untuk menghadap Baginda.
Hamba yang berdosa, Li Hu,
menghadap Baginda.
Ingin mempersembahkan peta pertahanan perbatasan Fuyi
kepada Baginda.
Terima kasih atas belas kasihan Baginda.
Biarkan dia hidup.
Baginda, apakah Anda baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa.
Aku yang telah lalai,
tidak tahu bahwa orang ini sebenarnya berpura-pura menyerah.
Mohon Baginda menghukum hamba.
Raja Ping.
Hamba di sini.
Hari ini berkat
kehadiran anakmu ini,
sehingga aku dapat selamat dan baik-baik saja.
Ini karena Baginda mempunyai keberuntungan yang bagus
dan dilindungi oleh Langit.
Beri hadiah.
Terima kasih, Baginda.
Awalnya menunggu Pangeran diberi hadiah,
tidak disangka terjadi masalah seperti ini.
Betul.
Seorang anak selir yang membuat malu,
hari ini
ternyata berani ke hadapan Baginda
untuk mencoba mendapatkan jasa.
Kalian semua masih belum tahu, 'kan?
Orang dari Kediaman Raja Ping ini
punya latar belakang yang cukup hebat.
Keluarga ibunya
adalah pemilik rumah bordil yang paling ramai
di seluruh ibu kota.
Tapi, coba kalian pikirkan,
Raja Ping tidak kekurangan anak laki-laki,
kenapa malah membawa pulang
buah perselingkuhan ini?
Entahlah.
Karena
Raja Ping telah meramal nasibnya.
Katanya, buah perselingkuhan ini
punya nasib yang baik untuk dia.
Bagaimanapun juga, ibunya
berhubungan intim dengan banyak pria,
memiliki banyak pelanggan.
Itu juga merupakan pengaruh yang sangat besar.
Benar, tidak?
Qingge.
Tunggu.
Cepat berdiri.
Sungguh tampan.
Namun, sering membahayakan nyawa manusia.
Sungguh terlalu kejam.
Tidak boleh seperti ini.
Kakak.
Apakah kamu baik-baik saja tadi?
Adipati Kecil berutang nyawa kepadaku.
Kalau begitu, bayarlah dengan uang.
Sepuluh ribu tahil
emas.
Wanita berpakaian merah itu
bernama Mu Qingge.
Kabarnya,
dia baru berumur 25 tahun,
tetapi sudah menjadi guru spiritual hebat
yang unggul.
Namun,
dia tidak mematuhi
peraturan empat sekte besar Tao.
Dia menyimpang dari ajaran
dan bertindak sombong.
Semua sekte Tao menganggap dia sebagai aliran sesat.
Entah bagaimana,
dia terlibat dengan Su Yu.
Aku khawatir ini akan menjadi masalah.
Cepat pergi terima hukuman.
Lalu kenapa?
Tidak ada yang bisa menghalangiku
mencapai cita-cita besarku.
[Ibu Kota, Kediaman Raja Zong]
Kejadian hari ini
apakah akan melibatkan Kediaman Raja Zong?
Baginda bijaksana.
Beliau tidak percaya aku dan Ayahanda
akan memiliki hubungan apa pun dengan militer musuh.
Oh, ya.
Sebelumnya di kamp militer,
orang-orang dari Kediaman Adipati Yong'an
selalu tidak senang dengan Raja Ping dan pengikutnya.
Ucapan mereka memang kurang sopan.
Jangan diambil hati.
Aku tidak peduli dengan apa yang pengikutmu lakukan.
Masalah kali ini aku turun gunung
untuk mencari murid sendiri saja
belum sempat aku urus.
Kakak.
Wu.
Begitu kembali ke ibu kota, Pangeran memberitahuku
bahwa kamu juga akan datang hari ini.
Aku telah menyuruh pelayan untuk menyiapkan
banyak camilan yang enak untukmu.
Wu,
beberapa waktu ini,
kamu selalu berada di sisi Yu.
Kamu tidak menyusahkan dia, 'kan?
Aku selalu menganggap Wu sebagai adikku.
Apa yang menyusahkan?
Ayo pergi.
[Ibu Kota, Kediaman Raja Ping]
Putra Mahkota sudah bertahun-tahun meninggal dunia.
Sampai saat ini, Baginda
masih belum menentukan penerus takhta
antara aku dan Raja Zong.
Walaupun hari ini
tidak membiarkan dia mendapatkan
kekuasaan pertahanan militer barat daya,
tetapi saat ini pengaruh Raja Zong
di dalam dan di luar istana
masih tidak dapat digoyahkan.
Oleh karena itu,
kita perlu mempercepat perencanaan.
[Ahli Ilmu]
Aku telah meramalkan sejak awal
bahwa tuan muda kecil, Su Yishui,
merupakan tubuh paling Yin yang jarang ditemui
dalam ribuan tahun.
Dia dapat membantu Raja mencapai cita-cita besar.
Oleh karena itu, Raja membawanya pulang ke kediaman.
Delapan tahun telah berlalu.
Benda yang ditanam dalam tubuhnya
pada tahun-tahun awal
kini
sudah mulai berbentuk.
Tidak lama lagi,
ia akan dapat bersatu
dengan tubuhnya.
Bagus.
Aku sudah sangat lama
menunggu hari ini.
[Su Yishui Saat Muda]
Ayah...
Raja.
Aku mohon Anda menerimaku.
Pertama-tama,
kamu perlu paham
bahwa aku tidak kekurangan anak laki-laki.
Aku memerlukan orang yang bernilai.
Jika kamu bisa melakukannya,
aku bisa membiarkan kamu tinggal di kediaman raja
dan
memberimu sebuah identitas.
Aku...
Aku... aku pasti akan menjadi
orang yang bernilai.
Di dalam ini berisi
kekuatan tertinggi di dunia,
Sumber Spiritual.
Asalkan memiliki Sumber Spiritual,
mencapai hal besar di dunia
semudah membalikkan telapak tangan.
Sayang sekali,
aku hanya ditakdirkan
untuk mendapatkan satu tetes ini.
Sumber Spiritual kini disegel di alam baka,
hanya anak iblis
yang bisa memanggilnya.
Tubuh paling Yin
adalah wadah alami untuk Sumber Spiritual.
Sedangkan kamu
adalah
calon anak iblis yang langka itu.
Setelah melalui latihan berkali-kali,
barulah bisa bersatu
dengan Sumber Spiritual ini.
Aku telah memasukkan Sumber Spiritual ini
ke dalam hatimu,
mempersembahkan tubuhmu kepada Sumber Spiritual.
Sedangkan kamu
pada akhirnya akan
mencari Sumber Spiritual untuk Raja.
Jimat yang tadi itu
bisa memastikan kamu tidak mati dalam penghalang ini.
Hanya jika kamu membunuh
hewan siluman di dalam,
baru kamu bisa keluar.
Jika tidak,
hewan siluman itu
akan menyerang kamu setiap hari tanpa henti.
Baiklah.
Kamu bisa berlatih dengan baik di dalam sana.
Xiaoxiao,
ingatlah.
Antarkan makanan kepada dia satu kali setiap tiga hari.
Awasi tempat ini dengan saksama.
[Su Xiaoxiao Saat Muda]
Jika ada apa-apa,
langsung laporkan kepada Ayahanda.
Baik, Ayahanda.
Anak baik.
[Satu Tahun Kemudian]
Kakak.
Kakak, bangunlah.
Orang yang berasal dari kasta rendah
juga pantas belajar di akademi kekaisaran bersama kami?
Pergi jauh-jauh!
Pergi sana!
Kamu baik-baik saja?
- Kamu baik-baik saja?
- Kakak.
Kenapa mereka selalu memperlakukan kita seperti ini?
Orang lain tidak pernah
menganggap kita penting.
Suatu hari nanti,
jika kita tidak lagi berguna
bagi Kediaman Raja Ping,
mungkin kita bahkan tidak akan berada
dalam keadaan seperti sekarang.
Oleh karena itu,
kita hanya bisa bergantung pada diri sendiri
untuk mencapai kedudukan yang tinggi itu.
Jika orang lain kejam terhadap kamu,
kamu hanya perlu menjadi lebih kuat.
Dengan begini,
baru kamu bisa menjadi pemenang terakhir.
Hari ini,
aku bisa menahan segalanya.
Di masa depan,
aku akan memastikan semua orang yang telah bersalah pada kita
dan memandang rendah kita
merasakan ganjarannya.
Aku sudah merasakan Sumber Spiritual.
Tuan Muda Kecil
akhirnya berhasil berhubungan dengan Sumber Spiritual.
Tetapi,
jika ingin mendapatkan Sumber Spiritual
di alam baka,
harus secepat mungkin menguasai
Ilmu Hati Iblis Penyerap Unsur.
Ilmu Hati Iblis Penyerap Unsur?
Benar.
Ilmu sakti ini
bisa menyerap kekuatan orang lain
dan kekuatan spiritual segala makhluk.
Tuan Muda Kecil perlu menguasai ilmu ini,
agar pada akhirnya bisa memanggil Sumber Spiritual.
Sayangnya,
kitab iblis ini
telah disegel oleh Jiuhua.
Apa susahnya ini?
Hanya sekte kultivasi belaka.
Aku akan mengutus prajurit untuk memusnahkannya.
Tidak boleh, Ayahanda.
Jika merampas paksa,
takutnya akan menimbulkan kecurigaan
dan menarik perhatian Raja Zong.
Lebih baik Ayahanda serahkan masalah ini kepadaku.
Aku punya cara untuk mendapatkannya.
[Gerbang Sekte Jiuhua]
Sekte Tao tidak terlibat dengan dunia fana.
Terutama menghindari terlibat dalam kekuasaan kekaisaran.
Aku ingin menjadi murid sekte untuk berkultivasi.
Ambil kesempatan untuk mendapatkan Ilmu Hati Iblis Penyerap Unsur.
Aku perlu menyembunyikan identitas asliku.
Kenapa Kakak harus pergi sendiri untuk mengambil
Ilmu Hati Iblis Penyerap Unsur ini?
Mengambil sendiri Ilmu Penyerap Unsur atau tidak
tidaklah penting.
Yang penting adalah
aku ingin menjadi murid Sekte Jiuhua.
[Sekte Jiuhua]
Jika aku menurut pada mereka,
langsung berkultivasi Ilmu Hati Iblis Penyerap Unsur
dan menyatu dengan Sumber Spiritual,
pada akhirnya aku pasti akan ditelan oleh Sumber Spiritual.
Jika aku terlebih dahulu mempelajari
ilmu tertinggi sekte Tao,
di dalam tubuhku akan ada
kekuatan spiritual yang saling melawan dengan Sumber Spiritual.
Walaupun berkultivasi ilmu iblis,
juga masih ada ruang untuk melawannya.
Yang aku inginkan selalu adalah
menguasai Sumber Spiritual sendiri,
bukannya menjadi
alat yang dimanipulasi oleh orang lain.
Selama bertahun-tahun ini,
akhirnya aku telah mendapatkan Yu Tong dan Yu Chen
sebagai dua orang kepercayaanku.
Bukan lagi orang yang diatur
oleh Ayahanda di sisiku untuk mengawasiku.
Ke depannya jika kamu ada urusan,
bisa langsung mencari mereka berdua.
Ayahanda.
Kinerja hari ini bagus.
Aku sangat puas.
Terima kasih, Ayahanda.
Sudah beberapa hari sejak aku mengirimmu ke Jiuhua untuk berkultivasi.
Apakah kamu berhasil mendapatkan Ilmu Hati Iblis Penyerap Unsur?
Ilmu Hati Iblis Penyerap Unsur
disegel di dalam Gedung Penyimpanan Kitab.
Memerlukan kekuatan spiritual warisan asli dari Ketua Sekte
untuk bisa masuk ke dalamnya.
Aku baru saja dinaikkan pangkat dari murid luar
menjadi murid dalam.
Untuk saat ini, aku belum punya kesempatan.
Percepatlah.
Waktu sudah tidak banyak lagi.
Baik.
Selain itu,
ada satu hal lagi yang perlu
kamu lakukan untukku.
Apa yang terjadi?
Mu,
[Jiu Laoxian]
ini adalah pertanda naik ke surga.
Kami berdua baru saja meramal dengan jari,
sengaja datang mencarimu untuk minum arak dan merayakan bersamamu.
Naik ke surga?
Kabarnya, anak iblis yang bisa mengendalikan
Sumber Spiritual alam baka
[Liang Wumeng]
akan segera muncul.
Sekarang kultivasimu sudah mencapai tingkat tinggi.
Menjadi dewa juga
hanya tinggal selangkah lagi.
Jika kamu bisa membunuh anak iblis untuk memperoleh pencerahan,
aku rasa
ini pasti kesempatan bagus
untuk kamu naik ke surga dengan lancar.
Selamat.
Apa yang perlu diberi selamat?
Kamu masih muda, tetapi sudah mencapai ranah ini.
Apa gunanya aku menjadi dewa?
Semua orang berkata berkultivasi menjadi dewa dan mencari kebenaran
adalah untuk membimbing manusia dan menyelamatkan dunia.
Tetapi setelah benar-benar menjadi dewa,
para dewa lagi-lagi mengejar kehampaan
dan tidak peduli dengan hal duniawi.
Dilahirkan sebagai manusia,
aku pun enggan meninggalkan dunia fana ini.
Aku telah mendapat begitu banyak di dunia manusia ini.
Didapatkan dari alam semesta
dan dikembalikan pada alam semesta.
Inilah kebenaran yang ada dalam hatiku.
Sifatmu ini
memang bertentangan dengan apa yang dilakukan oleh orang biasa.
Tidak heran para sekte Tao dan aliran kebenaran
menganggapmu sebagai iblis wanita.
Terserah saja.
Namun,
sepertinya akhir-akhir ini
aku memang perlu lebih mengendalikan diri.
Murid kecilku dengan lima akar spiritual ini
belum aku dapatkan.
Jika aku tidak berhati-hati dan naik ke surga,
itu akan menjadi masalah.
Lima akar spiritual?
Selama ribuan tahun ini,
berapa banyak orang di dunia ini
yang memiliki lima akar spiritual sepertimu?
Masih ingin mengambil murid?
Lebih baik kamu pergi lihat
apakah burung Jingwei dalam mitos sudah selesai menimbun laut atau belum.
Kita setidaknya harus punya impian, bukan?
Jika tidak, hanya aku seorang
yang memiliki lima akar spiritual di dunia ini,
betapa membosankan.
Baiklah.
Karena begitu,
Batu Yintong yang berasal dari alam baka ini
akan kuberikan kepadamu.
Jika kamu bertemu dengan Sumber Spiritual atau anak iblis,
ia akan bereaksi.
Barang yang bagus.
Terima kasih.
Supaya kamu tidak naik ke surga
sebelum sempat menerima murid.
Hanya
jika anak iblis ini muncul di dunia,
seluruh dunia
tidak akan begitu aman lagi.
Pada saat itu,
kamu, Guru Spiritual Mu,
akan ikut campur atau tidak?
Aku hanya akan memedulikan urusan hari ini saja.
Tunggu sampai aku benar-benar bertemu dengannya nanti,
baru kita bicarakan lagi.
Nona Mu.
Kami telah memberi kamu barang bagus,
apa kamu tidak mengundang kami
untuk minum beberapa kendi Arak Wutianxian sebelum pergi?
Aku sibuk mencari orang.
Aku akan mengundang kamu minum arak lain kali.
Gadis ini
sudah berubah.
Tuan Muda Kedua telah menghilang?
Betul.
Saat Adik Kedua pergi ke akademi kekaisaran beberapa hari lalu
diserang di tengah perjalanan.
Semua pengawal yang mengiringinya dibunuh
dan Adik Kedua diculik.
Bisakah mengetahui siapa yang melakukannya?
Pasti orang-orang Raja Ping yang melakukannya.
Raja Ping selalu takut akan
kekuatan militer yang ada
di tangan paman dari pihak ibu Adik Kedua, Jenderal Pertahanan Utara.
Beberapa tahun yang lalu,
ibu Adik Kedua telah meninggal dunia.
Jika tidak ada lagi ikatan darah
Adik Kedua yang menghubungkan,
Jenderal Pertahanan Utara tentu tidak akan
terus mendukung ayahandaku
seperti sekarang.
Perebutan kekuasaan kekaisaran
bahkan melibatkan anak-anak.
Qingge,
aku telah mengirim orang untuk mencari di mana-mana,
tetapi sudah beberapa hari
tidak ada kabar apa pun.
Sekarang aku sangat khawatir
akan keselamatan Adik Kedua.
Kamu ingin aku membantumu?
Qingge,
aku tahu sekte Tao
tidak boleh campur tangan dalam urusan keluarga kekaisaran.
Tetapi,
aku benar-benar tidak bisa
mengabaikan nyawa Adik Kedua.
Kamu pernah berkata akan membalas budiku.
Aku tidak seharusnya memanfaatkan utang budimu padaku.
Tetapi kali ini,
bolehkah aku menggunakan budi ini
untuk ditukarkan
dengan permohonan agar kamu menyelamatkan adik keduaku?
Semasa kecil,
saat aku dan adik perempuanku mengungsi dari bencana kelaparan,
kamu pernah memberi kami makanan.
Apakah kamu benar-benar bersedia menggunakan budi ini
untuk menyelamatkan adikmu?
Dia adalah adik kandungku.
Sekarang tidak ada hal lain
yang lebih penting daripada keselamatannya.
Baik.
Aku berjanji kepadamu
pasti akan mengembalikan adik keduamu
kepadamu dengan selamat dan sehat.
Dia diculik di sini.
Jimat penyamaran.
Ini teknik Sekte Jiuhua.
Ternyata mereka tidak membunuhnya di tempat
dan malah menculiknya.
Ini menunjukkan bahwa orang itu mungkin masih aman sekarang.
Tuan Muda Kecil.
Kita bertemu di sungai ini
juga takdir.
Kutraktir kamu minum bersama.
Aku adalah Mu Qingge
dari Gunung Barat.
Tuan Muda Kecil, jangan menolak undanganku.
Rupamu sangat tampan.
Aku merasa cocok setelah melihatmu.
Bagaimana kalau pulang bersamaku ke Gunung Barat untuk bertamu?
Dasarnya memang bagus.
Sayang sekali tidak berlatih dengan baik,
teknik yang dipelajari
hanya digunakan untuk merampok dan menculik orang.
Tuan Muda Kedua Kediaman Raja Zong
ada di tempatmu, bukan?
Serahkan dia.
Tuan Muda Kedua apa?
Aku tidak paham apa yang kamu katakan.
Su Yishui.
Walaupun mantra penyamaranmu
digunakan dengan baik,
sejak kali terakhir
setelah bertemu kamu,
aku telah mengingat dalam-dalam
sepasang mata indahmu
dalam ingatanku.
Kamu salah orang.
Namaku Su Cheng.
Bukan orang yang kamu cari.
Su Cheng.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan memecahkan
mantra di wajahmu.
Wanita siluman,
lepaskan aku.
Kenapa panik?
Apakah aku begitu menakutkan?
Hari ini jika kamu
tidak menyerahkan orangnya,
jangan harap bisa melarikan diri dari tanganku.
Hebat sekali.
Bahkan aku pun tidak dapat memecahkan
mantra penyamaranmu ini.
Wanita siluman.
Rela melukai diri untuk melarikan diri.
Ternyata mempunyai lima akar spiritual bawaan.
Sama seperti aku.
Ini benar-benar kebetulan.
Belajarnya cukup cepat.
Datang sendiri ke sini,
ini bukan salahku lagi.
Mana tandunya?
Cepat cari!
Pengantin wantita ini cukup tampan.
Sudah naik tandu pengantin masih mau lari?
Katakanlah,
di mana orangnya?
Tebaklah.
Kamu masih mau bertaruh denganku?
Di sana.
Tandu ada di sana.
Cepat.
Betul.
Mari kita bertaruh
bisakah kamu menebak dengan benar
jumlah orang yang mengejar kita ganjil
atau genap?
Jika tebakanmu benar, aku akan beri tahu kamu.
Aku belum pernah kalah dalam pertaruhan.
Aku tebak
genap.
Kamu kalah.
Salah.
Jumlahnya ganjil.
Cepat lari.
Energi iblis.
Batu Yintong bersinar.
Dia ternyata anak iblis itu.
[Gunung Cuiwei]
Ayo maju.
Kenapa tidak maju lagi?
Bagaimana kalau
aku bantu kamu?
Qingge meminta kita
untuk mencari informasi seseorang untuknya.
Permainan catur ini
dihentikan di sini.
Kamu mau curang lagi?
Kita simpan permainan ini dulu.
Kita bermain lagi lain kali.
Aku akhirnya menang sekali,
kamu malah pakai trik ini denganku.
Jika demikian,
Su Yishui ini bekerja untuk Raja Ping.
Dia agak pemarah.
Tetapi dia malah bukan
orang yang sangat jahat.
Pada dasarnya, anak iblis
hanyalah sejenis fisik tertentu saja.
Kenyataannya, sekarang dia belum menyebabkan bencana kepada dunia.
Jadi, mana bisa menghakiminya
berdasarkan kesalahan yang mungkin
terjadi di masa depan?
Aku punya ide.
Jika aku menjadikannya sebagai murid
dan menghancurkan fisik anak iblisnya,
maka tidak perlu mengkhawatirkan apa pun lagi.
Tetapi jika akhirnya dia
benar-benar menempuh jalan iblis,
maka aku tidak perlu berbelas kasihan.
Hanya perlu membunuh iblis untuk membuktikan jalan kebenaran.
Segala takdir
ditentukan oleh hatinya sendiri.
Sungguh selalu menghantuiku.
Bocah,
kamu bertindak begitu kejam sebelum ini.
Sepertinya Zhenren Kaiyuan
tidak mendidikmu dengan baik.
Jadi biar aku yang mendidik kamu.
Aku sudah mencapai Ranah Huashen.
Walaupun kamu memiliki bakat yang baik,
kamu baru mencapai tingkat dasar.
Kamu tidak bisa melarikan diri.
Orangnya sudah aku bunuh.
Tidak ada gunanya kamu mengikutiku.
Jika kamu benar-benar ingin membunuh,
apa perlu menculik orang itu sebelum membunuhnya?
Ini tindakan yang tidak perlu.
Sepertinya dugaanku benar.
Tidak apa-apa.
Aku akan menemukannya.
Aku punya ide baru sekarang.
Aku belum pernah punya
murid yang berbakat seperti ini.
Baru-baru ini,
aku telah mendapatkan beberapa
kitab rahasia ilmu yang sangat baik.
Aku memerlukan seorang
murid yang sangat berbakat untuk bersama-sama melatihnya.
Menurutku kamu
sangat cocok.
Menurutku tidak cocok.
Cocok atau tidak,
baru tahu setelah dicoba.
Bagaimana kalau begini?
Kamu beri tahu aku apa yang kamu suka.
Tidak peduli emas, perak, giok,
hewan langka atau ajaib,
semuanya akan kucarikan untukmu.
Setelah ini, kamu ikut aku
dan menjadi muridku.
Aku suka kamu berada jauh dariku.
Ini agak sulit dilakukan.
Menurutku,
tetap wujud aslimu
lebih enak dilihat.
Kita bertaruh sekali lagi.
Jika aku bisa menemukan
celah mantra penyamaranmu,
kamu panggil aku guru.
- Jangan mimpi.
- Diputuskan begitu saja.
Su Cheng.
Kami sedang dalam perjalanan ke Sekte Jiuhua untuk mendengarkan ajaran.
Begitu turun gunung, kami bertemu dengan kamu.
Mengapa kamu berada
di sekitar Sekte Gunung Kong kami?
Dikejar oleh iblis wanita
sepanjang jalan sampai ke sini.
Mu Qingge?
Kamu mengenali aku?
Kamu mengumpulkan pemuda tampan dari segala tempat
dan bergaya hidup bebas,
sudah lama terkenal bereputasi buruk.
Sekarang dekat dengan orang berkuasa
dan mencampuri urusan duniawi,
serta dicela oleh seluruh sekte Tao.
Kamu mengejar Su Cheng...
Menjauhlah darinya.
Karena kamu sudah berkata
aku suka mengumpulkan pemuda tampan,
dengan ketampanan seperti ini di hadapanku,
bagaimana mungkin aku melepaskannya begitu saja?
Aku pasti akan menjadikanmu muridku.
Iblis wanita ini memaksaku pergi ke Gunung Barat.
Aku lebih rela mati daripada tunduk padanya.
Tetapi aku tidak dapat melepaskan diri dari dia.
Tidak tahu malu.
Atur formasi.
Mari kita berbincang dengan baik.
Kita semua adalah gadis.
Betapa buruknya jika kita berkelahi bersama-sama.
Jangan banyak bicara.
[Sekte Jiuhua]
Akhirnya, aku dapat melepaskan diri dari iblis wanita itu.
Su Cheng.
Kamu baru saja diangkat menjadi murid dalam,
tetapi baru kembali setelah telah turun gunung sebulan lamanya.
Jika selalu bersikap begitu asal-asalan,
bagaimana kamu bisa berlatih dengan tenang?
Lebih baik Kakak Seperguruan Pertama
fokus pada latihanmu sendiri.
- Kamu...
- Su Cheng.
Mengapa kamu tidak memberi tahu kami
dan pergi sendiri?
Iblis wanita itu
telah kami usir.
Terima kasih.
Aku berutang budi kepada Adik Seperguruan Wen.
Nanti pasti akan kubalas.
Kamu sendiri yang mengatakan ini.
Kakak Seperguruan.
Bukankah kamu sudah lama
menyiapkan hadiah
untuk diberikan kepada Su Cheng?
Berikanlah kepadanya.
Su Cheng.
Ini adalah rumbai pedang yang kubuat sendiri.
Aku harap kamu tidak menolaknya.
Rupanya Yan Liangyu
tertarik dengan Wen Hongshan.
Dia yang murid langsung
dari Zhenren Kaiyuan ini
malah bisa aku manfaatkan.
Terima kasih, Adik Seperguruan Wen.
Sudah diterima.
Kamu kenapa?
Apakah iblis wanita itu telah melukaimu?
Jika hanya luka kecil seperti ini
sudah begitu lemah,
maka kamu tidak pantas menjadi anggota sekte Tao.
Kakak Seperguruan Pertama benar.
Tetapi apakah aku pantas atau tidak
menjadi murid sekte Tao,
tidak perlu Kakak Seperguruan Pertama khawatirkan.
Walau aku tidak pantas menjadi murid sekte Tao,
hati Adik Seperguruan Wen ada padaku.
Kekhawatiran Kakak Seperguruan juga tidak ada gunanya.
Su Cheng!
Yan Liangyu!
Su Cheng sedang terluka.
Yan Liangyu,
sebagai murid langsung Ketua Sekte,
hanya dengan kemampuanmu ini,
tidak akan bisa melukaiku sedikit pun.
Kamu benar-benar pecundang.
Su Cheng!
Su Cheng.
Yan Liangyu, kamu sudah gila!
Pelan-pelan.
Hati-hati.
Kemampuanku yang kurang memadai.
Bukan salah Kakak Seperguruan Pertama.
Su Cheng.
Yan Liangyu.
Mengapa kamu selalu tidak bisa
melepaskan Su Cheng?
Aku...
Dia selalu terlihat aneh.
Adik Seperguruan Wen.
Sebelum dia memperbaiki diri,
kamu juga lebih baik menjauhinya.
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Kamu tidak perlu mengurusiku.
Kakak Seperguruan,
kedua orang ini saling berpandangan,
mereka sudah menjadi pasangan.
Ada urusan apa lagi denganmu?
Benar.
Kalian berdua juga mau dipukul,
benar, 'kan?
Akhirnya memaksa Yan Liangyu
menggunakan teknik Zhenren Kaiyuan,
baru bisa mengekstrak kekuatan spiritual
warisan langsung Zhenren Kaiyuan
untuk membuka Gedung Penyimpanan Kitab.
Cepat dapatkan Ilmu Hati Iblis Penyerap Unsur.
Aku sudah tidak sabar lagi.
Sebelumnya kamu sudah gagal membunuh anak kedua
dari Raja Zong.
Aku tidak akan memberi
kesempatan lain kepadamu lagi.
Jika kali ini masih tidak berhasil,
kamu seharusnya tahu apa akibatnya.
[Sekte Jiuhua]
[Sekte Jiuhua, Gedung Penyimpanan Kitab]
Kamu sedang mencuri barang?
Mengapa kamu di sini?
Penghalang Sekte Gunung Jiuhua ini
memang sulit untuk ditembus.
Tetapi demi menjadikanmu murid,
itu sepadan.
Aku sudah katakan itu mustahil.
Itulah sebabnya kita perlu bertaruh.
Kamu mempunyai banyak rahasia,
pasti takut diketahui orang.
Jika kamu tidak menyetujuiku,
aku akan memanggil orang.
Mau bertaruh atau tidak?
Aku bertaruh.
Ini baru benar.
Aku akan mulai mencari titik kelemahanmu.
Hidung, dagu, leher,
semuanya terlihat bagus.
Bahu lebar, pinggang kecil,
sungguh bibit pria tampan.
Kamu sedang mencari titik kelemahan
atau sedang menggoda?
Sudah ketemu.
Bagaimana kamu menemukannya?
Kamu memiliki tekad yang teguh.
Oleh karena itu, pernapasanmu tenang,
detak jantungmu stabil.
Tapi di sinilah kelemahanmu.
Mana ada prinsip orang yang telinganya
ditempelkan begitu dekat,
tapi pernapasan dan detak jantung
malah menjadi lebih stabil?
Jelas sekali kamu mencoba menekan diri sendiri dengan paksa.
Sudah pasti ini adalah kelemahanmu.
Wajah yang begitu indah
apa perlu disembunyikan?
Ayo pergi,
ikut aku kembali ke Gunung Barat.
Kamu mau ingkar janji?
Kalau begitu, aku hanya bisa membuatmu pingsan
dan menyeretmu pulang.
Kamu masih mau mencari
putra Raja Zong atau tidak?
Ini adalah tempat dia berada.
Jika terlambat, kita hanya bisa mengambil mayatnya.
Masih muda,
tapi caramu memanipulasi orang
sudah begitu mahir.
Namun, setelah aku menyelamatkan orang itu,
aku akan tetap kembali untuk mencarimu.
Kamu tidak akan bisa melarikan diri.
Di mana kamu belajar
bertindak begitu kejam?
Selalu memiliki niat untuk membunuh.
Siapa suruh kamu merusak rencana besarku?
Pohon yang tidak dipangkas tidak akan menjadi kayu yang berguna.
Jika tidak memberimu sedikit pelajaran,
aku khawatir kamu akan makin tersesat.
Kamu...
Gawat.
Ada masalah di Gedung Penyimpanan Kitab.
Tangkap dia.